Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Produit]
C'est ce que vous percevez
absolument vrai ?
C'est ce que vous ressentez
vraiment définitif ?
[26 novembre 2024]
Quoi exactement
est-ce le temps ?
[Journée en boucle]
[Deuxième boucle]
Vers 18 heures aujourd'hui,
un vol vicieux
s'est produit à la Fortune Bank dans notre ville.
Les voleurs ont volé l'argent et ont pris la fuite,
et puis j'ai fait exploser une bombe.
Le bilan des victimes n’a
pas encore été établi.
[26 novembre]
[Troisième boucle]
[Vieille Rue]
[Banque Fortune]
Hey, Qi.
Quoi de neuf?
Chef.
J'ai eu un tuyau.
Entre 17h et 18h aujourd'hui,
des voleurs dans une camionnette blanche
avec des armes et des bombes
va braquer la Fortune Bank à Old Street.
C'est ça?
Oui.
Non, non, non.
Il y a plus.
Nous ne pouvons pas
Résolvons cela nous-mêmes.
Je me demandais
si nous pouvions demander du renfort
de l'équipe SWAT.
Quel est le numéro de plaque d'immatriculation ?
J'ai vérifié. C'est une fausse plaque d'immatriculation.
Et nous ne pouvons pas l’intercepter à l’avance.
Il y a une bombe dans leur camionnette
ils pourraient exploser à tout moment.
Combien y en a-t-il ?
JE...
Je ne suis pas sûr.
À quoi ressemblent-ils ?
Pas sûr.
Pas de numéro de plaque d'immatriculation
et aucune information
sur les voleurs,
et pourtant tu veux du renfort du SWAT ?
Va juste te coucher.
JE...
La bombe a explosé avant que j'entre.
Comment le saurais-je ?
[26 novembre,
Inscrivez-vous ici.
Bonjour monsieur.
Laissez les plats à emporter à la porte,
s'il te plaît.
Désolé.
Vous ne pouvez pas entrer en portant—
Vol!
S'il vous plaît, coopérez !
Passer!
Se lever!
Aller!
Là-bas!
Dépêchez-vous!
L'argent appartient au gouvernement,
mais vos vies vous appartiennent !
Accroupissez-vous !
Arrête de crier !
Dépêchez-vous!
De l'argent dans le sac !
Faites ce qui est sage !
Remplissez le sac !
Dépêchez-vous!
Venez ici!
Donnez-moi vos téléphones !
Des téléphones, vous tous !
Dépêchez-vous!
Ici ! Téléphones !
Ton téléphone !
Le vôtre!
Comportez-vous bien !
Et vous les gars ici !
Remettez-le-moi !
Tu passes un appel, hein ?
Comment oses-tu !
Vers 18 heures aujourd'hui,
une explosion s'est produite à Old Street.
Sept personnes ont été tuées
et 14 blessés.
Entre-temps,
un cas de vol et de meurtre a eu lieu
à la Fortune Bank adjacente.
Quatre voleurs ont été abattus.
Si les deux cas sont liés
fait toujours l'objet d'une enquête.
N'aie pas peur.
La cinquième fois est la fin finale.
Pourquoi est-ce cinq fois ?
Moi aussi je veux savoir.
[26 novembre]
[Quatrième boucle]
Bonjour?
Êtes-vous Duan Zheng?
Qui es-tu?
À 17h40 aujourd'hui,
La Fortune Bank d'Old Street sera cambriolée.
Qui es-tu vraiment ?
Comment as-tu eu mon numéro ?
Arrêtez vos conneries et écoutez.
Tout d’abord, un voleur va
se déguiser en livreur
pour entrer dans la banque.
Les quatre autres arriveront dans une camionnette blanche
et portent des fusils de chasse AK et des bombes
dans la banque.
Il y a aussi une bombe dans la camionnette.
J'ai compris?
Où as-tu eu ces informations ?
Quelle est votre source ?
Bonjour?
Bonjour!
[Ding Qi]
Chef.
Qi.
Je viens de recevoir un appel
dire que quelqu'un se
déguisera en livreur
braquer une banque aujourd'hui.
Oui, oui.
Mon informateur a dit la même chose.
Fourgonnette blanche
et des fusils de chasse AK, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ou pas ?
Cela devrait être vrai.
[26 novembre,
Bonjour monsieur.
Laissez les plats à emporter à la porte,
s'il te plaît.
Je suis désolé.
Vous ne pouvez pas entrer—
Appelez des renforts.
Police ! Arrêtez-vous !
Montez!
Vers 18 heures aujourd'hui,
il y a eu un vol à main armée
à la Fortune Bank dans notre ville.
Ensuite, il y a eu une explosion.
Sur les 14 personnes tuées, 5 étaient des voleurs
et 4 policiers,
et 21 ont été blessés.
[26 novembre]
[Cinquième boucle]
Les expériences sont terminées.
Cette fois c'est
la fin finale.
Hey, Qi.
Chef.
Est-ce que tu me fais confiance ?
Vol!
Tout le monde,
S'il vous plaît, coopérez.
-L'argent appartient—
-L'argent appartient au gouvernement,
mais vos vies vous appartiennent.
Faites ce qui est sage !
Donne-lui l'argent maintenant.
Emballez l'argent !
C'est tout. Plus maintenant.
Allons-y!
Le faux argent semblait si réel.
Je les ai complètement trompés.
Chef.
C'était si fluide
et rapide.
Ouais, ça ne va pas.
Le patron est le meilleur.
Nous ne sommes même pas encore entrés,
et il a déjà tout l'argent.
Je suis tellement nerveux.
Pourquoi?
La nuit dernière,
J'ai rêvé que nous étions tous morts.
Moi aussi.
Il y a une situation.
Travaux à venir ; veuillez faire un détour.
Bouge-toi.
Que se passe-t-il?
La police est là, patron !
Nous sommes encerclés !
Écrasez-vous pour sortir !
Continue!
Dépêchez-vous ! Sortez !
Dépêchez-vous!
Wu!
Nous sommes encerclés.
Tout le monde dans la camionnette, écoutez !
Vous êtes encerclé par la police.
Ouvrez les portes
et sors lentement.
Combattons-les, patron !
Ne tirez pas !
S'il vous plaît, ne tirez pas !
Se détendre.
Qi!
Geler!
[MOBIUS]
[Épisode 1]
[Bureau d'enquête criminelle]
Aujourd'hui, près de Old Street dans notre ville,
un braquage de banque vicieux
s'est produit.
Il est rapporté
que l'incident s'est produit vers 18 heures.
Après avoir braqué la Fortune Bank,
les 5 braqueurs armés
a rapidement fui les lieux.
Près du bâtiment Xinfa,
la police a intercepté la camionnette des braqueurs.
Bien qu'encerclés,
ils ont refusé de se rendre.
Une violente bagarre éclate.
Quatre voleurs ont été tués sur le coup,
Il commence à faire froid, alors j'ai envoyé
une couverture thermique à ta mère. Pense à la prendre.
et le dernier fut soumis.
Heureusement,
[Êtes-vous d'accord?]
dans ce cas,
à l'exception des 4 voleurs,
il n'y a pas eu de victimes.
La police a révélé
que des détails supplémentaires sur l'affaire
font l'objet d'une enquête.
Hua'ao News va
je vous tiendrai au courant de l'évolution
de l'affaire en conséquence.
Le Service des statistiques et du recensement
[Vous avez supprimé ce message.]
a annoncé que
l'indice du volume des exportations
et l'indice des prix unitaires
du commerce extérieur de marchandises
au troisième trimestre de cette année
ont augmenté de 5 % et de 2,3 % sur un an
respectivement.
[27 novembre]
Après chaque opération,
c'est le seul qui est à ce point anéanti.
Je parie
il a les reins faibles.
Je pense que c'est juste de la nervosité.
Des nerfs ?
Lui ? Nerveux ?
Je suis très nerveux.
Pourquoi?
Nous sommes encerclés
par la police SWAT.
Avant cela,
Je pense...
J'ai rêvé que nous étions morts.
-Quoi
... -Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Vous vous posez cette question à chaque fois que vous vous réveillez.
Êtes-vous nerveux ?
Pourquoi?
En ce moment, mon cœur s'emballe de temps en temps,
et je bave quand je dors.
Faiblesse des reins confirmée.
Faites passer le message.
Il y a quelque chose de bien dans mon coffre.
Partagez-le avec tout le monde.
Bien sûr.
D'ailleurs,
J'ai aussi quelque chose de bien pour toi.
Alors.
Aller se faire cuire un œuf.
D'accord.
Encore un vol ?
Regardez votre teint terne.
Même un nid d’oiseau ne résoudrait pas le problème.
Dois-tu être si méchant ?
Personne ne les a touchés depuis des jours.
Je ne veux pas que cela soit gaspillé.
Oublie ça.
Dis-moi. Où as-tu trouvé ça ?
tes informations ?
Un appel anonyme.
Peux-tu trouver un meilleur mensonge ?
Pour être honnête...
J'ai des pouvoirs spéciaux.
J'étais dans une boucle temporelle.
Quelle connerie.
Comment le savais-tu ?
à propos des armes
et tous les détails ?
Explique-le !
Pourquoi tu ne me crois pas ?
C'est la vérité.
J'ai revécu ce jour
encore et encore.
C'est pourquoi je savais que ce serait une camionnette blanche.
Bien sûr,
Monsieur Super-héros.
Je ne peux pas écrire ce rapport.
Écrivez-le vous-même.
Tu es tellement incohérent,
n'expliquant rien.
Dis juste
tu ne veux pas écrire le rapport.
Gardez les insultes.
Alors j'écrirai ce que j'écris toujours,
que tu es héroïque,
habile au combat,
et décisif dans le commandement.
Ça marche.
Merci d'avance.
Quel grincheux,
voler mon nid d'oiseau.
[Chef de la 4e section
de la police du CM]
[24e : Journée de la boucle]
[15e : Journée de la boucle]
[il y a 7 ans]
[23 décembre 2017]
Génial!
L'adversaire est vraiment nul.
Quel noob.
Qui es-tu?
[Université Hua'ao]
Ne me vois pas sortir,
jeune homme.
Qui est « AK-Noob Ding » ?
Réponds-moi!
Qui est-ce?
Êtes-vous tous sourds ?
Vous avez utilisé un aimbot.
Tu m'as tiré une balle dans la tête !
Non, non. Je n'accepte pas de mentorés.
Vous perdez des jeux en ligne et devenez violent ?
De mauvais perdants.
Tu ferais mieux de faire attention.
[23 novembre]
Si j'en ai l'occasion,
Je vais...
[24 novembre]
[Première boucle]
Jeune homme !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien !
Je vais bien.
Pourquoi suis-je si malchanceux ?
Depuis ce jour,
le monde a changé.
Ding Qi.
Joue deux tours pour moi.
Donne-leur une leçon.
Il est minuit.
Non merci.
Je vais me coucher.
[24 novembre]
[Deuxième boucle]
Jeune homme !
Êtes-vous d'accord?
Que se passe-t-il?
Ding Qi.
[24 novembre]
[Troisième boucle]
-Jeune homme ! Ça va ?
Un couple se tenant la main !
Une petite canette de bière !
Bien.
Ding Qi.
Jouez deux tours avec moi.
Donne-leur une leçon.
[24 novembre]
[Quatrième boucle]
Je suis coincé dans une boucle temporelle.
Jeune homme !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
J'y suis habitué.
Ding Qi.
Jouez deux tours avec moi.
Donne-leur une leçon.
[24 novembre]
Jeune homme !
Êtes-vous d'accord?
Je suis le protagoniste.
Allez.
Acclamations.
De bas en haut.
Dépêche-toi.
Tu dois boire.
Peux-tu boire plus ?
Allez.
Je suis le protagoniste.
Qui es-tu pour m'intimider ?
Attendez!
[24 novembre]
Au revoir.
[25 novembre]
Bottez-lui le cul !
Ce n’est pas une boucle temporelle infinie.
Cinq boucles à chaque fois.
Commence à 00:00
et se termine à 24h00.
À 24h00,
où que je sois,
les choses reprennent à l'endroit où j'étais
à 00h00.
Je vais te botter le cul
chaque fois que je te vois !
La cinquième boucle est
la fin finale.
Quant au moment où la boucle se produit,
il n'y a pas de modèle.
C'est aléatoire.
Parfois,
ça arrive
les jours que je n'aime pas.
Ma thèse...
[Première boucle]
[Deuxième boucle]
Parfois,
ça arrive les jours que j'aime.
[Troisième boucle]
[Quatrième boucle]
[Cinquième boucle]
Bon!
Beau,
quelle coupe veux-tu ?
[Deuxième boucle]
Un cool.
D'accord pas de problème.
Comment ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Totalement.
Rejoignez-nous ?
[Troisième boucle]
Je te donne une autre chance.
Beau,
quelle coupe veux-tu ?
Un cool.
Aucun problème.
J'ai réalisé
que le jour de la boucle,
Je peux être audacieux et prendre des risques.
Comment ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Bien sûr. Totalement.
Rejoignez-nous ?
Je te donne une autre chance.
[Quatrième boucle]
Beau,
quelle coupe veux-tu ?
Un bon fera l'affaire.
Aucun problème.
Comment ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Tellement stylé.
Rejoignez-nous ?
[Cinquième boucle]
Êtes-vous satisfait?
Ouah.
Tu es une vraie affaire !
Je rejoins l'adhésion !
Ok, par ici, s'il vous plaît.
En fait, tout le monde l'est
vivre la boucle avec moi.
Mais
Je suis le seul à conserver les souvenirs.
[Cinquième boucle]
Petit à petit, j'ai trouvé
que je peux modifier certaines fins.
Je veux faire...
quelque chose de fou.
[Gros prix en argent]
Mais...
Je suis toujours malheureux.
[Première boucle]
Espèce de pervers !
Joli coup de pied !
Bien joué!
Bâtard!
Tellement éhonté !
Tu es un homme adulte.
N'as-tu pas honte ?
Espèce d'ordure !
[Deuxième boucle]
Que fais-tu?
Espèce de salaud !
Tu lui as touché les fesses, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait !
Je viens de le brosser !
Je l'ai vu !
Tu lui as touché les fesses !
Je ne le pensais pas !
[Troisième boucle]
Espèce de salaud !
Tu essaies de lui toucher les fesses ?
Je n'y ai pas touché !
Mais tu le voulais !
Pervers.
Tellement éhonté.
J'ai vu
tes mains sournoises.
Non, je—
Non?
Aie!
[Quatrième boucle]
Tu essaies de toucher mes fesses ?
Je sais juste que tu es pourri.
Regardant mes fesses
tout le temps.
[Cinquième boucle]
Monsieur.
Je descends
au prochain arrêt.
Ils ne conservent pas les souvenirs,
mais il y a une chose merveilleuse
called déjà vu,
un sentiment de familiarité.
Excusez-moi.
Je descends.
Beau,
Donne-moi ton numéro.
Prends une photo avec moi.
Allez.
Non merci.
Allez ! C'est juste une photo !
Ne me touche pas !
Que fais-tu?
Attrape-le !
Arrêtez-vous là !
Arrête de courir !
Geler!
Merci.
Avec ce pouvoir,
Je suis sûr que je peux changer le monde.
Donc,
Je veux faire quelque chose de plus significatif.
Entrez.
Monsieur.
Stagiaire agent 2254
se présenter au travail.
Nom?
Ding Qi.